Repository: rpetrich/Localization
Catalog: libactivator/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.drag-off.left
source: Drag off screen to the left
zh_cn: 滑出屏幕左侧
zh_tw: 滑出螢幕左側

# EVENT_TITLE_libactivator.drag-off.right
source: Off Screen Right
zh_cn: 滑出屏幕右侧
zh_tw: 滑出螢幕右側

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.drag-off.right
source: Drag off screen to the right
zh_cn: 滑出屏幕右侧
zh_tw: 滑出螢幕右側

# EVENT_TITLE_libactivator.drag-off.top
source: Off Screen Top
zh_cn: 滑出屏幕顶部
zh_tw: 滑出螢幕頂部

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.drag-off.top
source: Drag off screen to the top
zh_cn: 滑出屏幕顶部
zh_tw: 滑出螢幕頂部

# EVENT_TITLE_libactivator.two-finger-slide-in.bottom
source: From Screen Bottom
ja: スクリーン下部
zh_cn: 从屏幕底部
zh_tw: 從螢幕底部

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.two-finger-slide-in.bottom
source: Drag onto screen from below
ja: スクリーン下部から2本指で上にスワイプ
zh_cn: 由屏幕底部向上拖动
zh_tw: 由螢幕底部向上拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.two-finger-slide-in.bottom-left
source: From Screen Bottom-Left
ja: スクリーン左下
zh_cn: 从屏幕下左
zh_tw: 從螢幕下左

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.two-finger-slide-in.bottom-left
source: Drag onto screen from bottom-left
ja: スクリーン左下から2本指で上にスワイプ
zh_cn: 由屏幕下左向中心拖动
zh_tw: 由螢幕下左向中心拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.two-finger-slide-in.bottom-right
source: From Screen Bottom-Right
ja: スクリーン右下
zh_cn: 从屏幕下右
zh_tw: 從螢幕下右

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.two-finger-slide-in.bottom-right
source: Drag onto screen from bottom-right
ja: スクリーン右下から2本指で上にスワイプ
zh_cn: 由屏幕下右向中心拖动
zh_tw: 由螢幕下右向中心拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.two-finger-slide-in.top
source: From Screen Top
ja: 下にスワイプ
zh_cn: 从屏幕顶部
zh_tw: 從螢幕頂部

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.two-finger-slide-in.top
source: Drag onto screen from statusbar
ja: ステータスバーから2本指で下にスワイプ
zh_cn: 由屏幕顶部状态栏向下拖动
zh_tw: 由螢幕頂部狀態列向下拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.two-finger-slide-in.top-left
source: From Screen Top-Left
ja: スクリーン左上
zh_cn: 从屏幕上左
zh_tw: 從螢幕上左

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.two-finger-slide-in.top-left
source: Drag onto screen from top-left
ja: スクリーン左上から2本指で下にスワイプ
zh_cn: 由屏幕上左向中心拖动
zh_tw: 由螢幕上左向中心拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.two-finger-slide-in.top-right
source: From Screen Top-Right
ja: スクリーン右上
zh_cn: 从屏幕上右
zh_tw: 從螢幕上右

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.two-finger-slide-in.top-right
source: Drag onto screen from top-right
ja: スクリーン右上から2本指で下にスワイプ
zh_cn: 由屏幕上右向中心拖动
zh_tw: 由螢幕上右向中心拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.two-finger-slide-in.left
source: From Screen Left
ja: スクリーン左側
zh_cn: 从屏幕左侧
zh_tw: 從螢幕左側

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.two-finger-slide-in.left
source: Drag onto screen from left
ja: スクリーン左側から2本指で右にスワイプ
zh_cn: 由屏幕左侧向右拖动
zh_tw: 由螢幕左側向右拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.two-finger-slide-in.left-top
source: From Screen Left-Top
ja: スクリーン左上
zh_cn: 从屏幕左上
zh_tw: 從螢幕左上

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.two-finger-slide-in.left-top
source: Drag onto screen from left-top
ja: スクリーン左上から2本指で下にスワイプ
zh_cn: 由屏幕左上向中心拖动
zh_tw: 由螢幕左上向中心拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.two-finger-slide-in.left-bottom
source: From Screen Left-Bottom
ja: スクリーン左下
zh_cn: 从屏幕左下
zh_tw: 從螢幕左下

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.two-finger-slide-in.left-bottom
source: Drag onto screen from left-bottom
ja: スクリーン左下から2本指で上にスワイプ
zh_cn: 由屏幕左下向中心拖动
zh_tw: 由螢幕左下向中心拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.two-finger-slide-in.right
source: From Screen Right
ja: スクリーン右側
zh_cn: 从屏幕右侧
zh_tw: 從螢幕右側

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.two-finger-slide-in.right
source: Drag onto screen from right
ja: スクリーン右側から2本指で左にスワイプ
zh_cn: 由屏幕右侧向左拖动
zh_tw: 由螢幕右側向左拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.two-finger-slide-in.right-top
source: From Screen Right-Top
ja: スクリーン右上
zh_cn: 从屏幕右上
zh_tw: 從螢幕右上

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.two-finger-slide-in.right-top
source: Drag onto screen from right-top
ja: スクリーン右上から2本指で下にスワイプ
zh_cn: 由屏幕右上向中心拖动
zh_tw: 由螢幕右上向中心拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.two-finger-slide-in.right-bottom
source: From Screen Right-Bottom
ja: スクリーン右下
zh_cn: 从屏幕右下
zh_tw: 從螢幕右下

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.two-finger-slide-in.right-bottom
source: Drag onto screen from right-bottom
ja: スクリーン右下から2本指で上にスワイプ
zh_cn: 由屏幕右下向中心拖动
zh_tw: 由螢幕右下向中心拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.springboard.pinch
source: Icon Pinch
ja: ピンチイン
zh_cn: 合拢双指
zh_tw: 往內撥動雙指

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.springboard.pinch
source: Pinch springboard icons with 2 fingers
ja: ホーム画面を2本指でピンチイン
zh_cn: 在主屏幕合拢两只手指
zh_tw: 在『主畫面』螢幕往內撥動兩隻手指

# EVENT_TITLE_libactivator.springboard.spread
source: Icon Spread
ja: ピンチアウト
zh_cn: 张开双指
zh_tw: 往外撥動雙指

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.springboard.spread
source: Spread springboard icons with 2 fingers
ja: ホーム画面を2本指でピンチアウト
zh_cn: 在主屏幕张开两只手指
zh_tw: 在『主畫面』螢幕往外撥動兩隻手指

# EVENT_TITLE_libactivator.statusbar.hold
source: Hold
ja: 長押し
zh_cn: 按住
zh_tw: 按住

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.statusbar.hold
source: Tap and hold on the status bar
ja: ステータスバーを長押し
zh_cn: 按住顶部状态栏
zh_tw: 按住頂部狀態列

# EVENT_TITLE_libactivator.statusbar.swipe.left
source: Swipe Left
ja: 左にスワイプ
zh_cn: 向左拖动
zh_tw: 向左拖動

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.statusbar.swipe.left
source: Tap and drag left on status bar
ja: ステータスバーを右から左へスワイプ
zh_cn: 在顶部状态栏向左拖动
zh_tw: 在頂部狀態列向左拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.statusbar.swipe.right
source: Swipe Right
ja: 右にスワイプ
zh_cn: 向右拖动
zh_tw: 向右拖動

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.statusbar.swipe.right
source: Tap and drag right on status bar
ja: ステータスバーを左から右へスワイプ
zh_cn: 在顶部状态栏向右拖动
zh_tw: 在頂部狀態列向右拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.statusbar.tap.double
source: Double Tap
ja: 2回タップ
zh_cn: 按两下
zh_tw: 按兩下

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.statusbar.tap.double
source: Double-tap on status bar
ja: ステータスバーを2回タップ
zh_cn: 按两下顶部状态栏
zh_tw: 按兩下頂部狀態列

# EVENT_TITLE_libactivator.statusbar.tap.single
source: Single Tap
ja: 1回タップ
zh_cn: 按一下
zh_tw: 按一下

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.statusbar.tap.single
source: Single-tap on status bar
ja: ステータスバーを1回タップ
zh_cn: 按一下顶部状态栏
zh_tw: 按一下頂部狀態列

# EVENT_TITLE_libactivator.volume.display-tap
source: Display Tap
ja: ボリューム画面をタップ
zh_cn: 触摸音量显示窗口
zh_tw: 觸摸音量顯示視窗

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.volume.display-tap
source: Tap on volume heads up display
ja: ボリューム設定のポップアップをタップ
zh_cn: 按一下音量按钮后触摸屏幕中音量提示框
zh_tw: 按一下音量按鈕後觸摸螢幕中音量提示框

# EVENT_TITLE_libactivator.volume.down-up
source: Down, Up
ja: 下→上
zh_cn: 下键＞上键
zh_tw: 下鍵＞上鍵

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.volume.down-up
source: Press volume down, then up
ja: ボリュームボタンを下、上の順で押す
zh_cn: 先按下音量按钮，再按上音量按钮
zh_tw: 先按下音量按鈕，再按上音量按鈕

# EVENT_TITLE_libactivator.volume.up-down
source: Up, Down
ja: 上→下
zh_cn: 上键＞下键
zh_tw: 上鍵＞下鍵

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.volume.up-down
source: Press volume up, then down
ja: ボリュームボタンを上、下の順で押す
zh_cn: 先按上音量按钮，再按下音量按钮
zh_tw: 先按上音量按鈕，再按下音量按鈕

# EVENT_TITLE_libactivator.volume.down.press
source: Down Press
ja: 下を1回押す
zh_cn: 按下下键
zh_tw: 按下下鍵

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.volume.down.press
source: Press down volume button
ja: ボリュームボタン下を1回押す
zh_cn: 按一下下音量按钮
zh_tw: 按一下下音量按鈕

# EVENT_TITLE_libactivator.volume.up.press
source: Up Press
ja: 上を1回押す
zh_cn: 按下上键
zh_tw: 按下上鍵

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.volume.up.press
source: Press up volume button
ja: ボリュームボタン上を1回押す
zh_cn: 按一下上音量按钮
zh_tw: 按一下上音量按鈕

# EVENT_TITLE_libactivator.volume.both.press
source: Both Press
ja: 同時押し
zh_cn: 同时按
zh_tw: 同時按

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.volume.both.press
source: Press both buttons simultaneously
ja: ボリュームボタン上下同時押し
zh_cn: 同时按下两个音量按钮
zh_tw: 同時按下兩個音量按鈕

# EVENT_TITLE_libactivator.volume.down.hold.short
source: Down Short Hold
ja: 下を長押し
zh_cn: 按住下键
zh_tw: 按住下鍵

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.volume.down.hold.short
source: Press and hold down button
ja: ボリュームボタン下を長押し
zh_cn: 按住下音量按钮
zh_tw: 按住下音量按鈕

# EVENT_TITLE_libactivator.volume.up.hold.short
source: Up Short Hold
ja: 上を長押し
zh_cn: 按住上键
zh_tw: 按住上鍵

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.volume.up.hold.short
source: Press and hold up button
ja: ボリュームボタン上を長押し
zh_cn: 按住上音量按钮
zh_tw: 按住上音量按鈕

# EVENT_TITLE_libactivator.volume.down.press.with-menu
source: Press With Volume Down
zh_tw: 與下音量按鈕一起按

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.volume.down.press.with-menu
source: Press both buttons simultaneously
zh_tw: 同時按下兩個按鈕

# EVENT_TITLE_libactivator.volume.up.press.with-menu
source: Press With Volume Up
zh_tw: 與上音量按鈕一起按

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.volume.up.press.with-menu
source: Press both buttons simultaneously
zh_tw: 同時按下兩個按鈕

# EVENT_TITLE_libactivator.volume.toggle-mute-twice
source: Toggle Ringer Twice
ja: スイッチを切り替え
zh_cn: 拨动两下响铃/静音开关
zh_tw: 撥動兩下『響鈴/靜音』切換按鈕

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.volume.toggle-mute-twice
source: Flip ringer switch on/off and back
ja: サイレントスイッチを2回切り替える
zh_cn: 拨动一下响铃/静音开关然后还原
zh_tw: 撥動一下『響鈴/靜音』切換按鈕然後還原

# EVENT_TITLE_libactivator.volume.mute
source: Toggle Ringer Off
ja: 消音
zh_cn: 设备静音
zh_tw: 關閉『響鈴/靜音』切換按鈕

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.volume.mute
source: Flip ringer switch to the off position
ja: サイレントスイッチからデバイスを消音
zh_cn: 通过响铃/静音开关开启静音
zh_tw: 關閉『響鈴/靜音』切換按鈕以使用靜音模式

# EVENT_TITLE_libactivator.volume.unmute
source: Toggle Ringer On
ja: 消音を解除
zh_cn: 设备取消静音
zh_tw: 開啟『響鈴/靜音』切換按鈕

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.volume.unmute
source: Flip ringer switch to the on position
ja: サイレントスイッチからデバイスの消音を解除
zh_cn: 通过响铃/静音开关取消静音
zh_tw: 開啟『響鈴/靜音』切換按鈕以使用響鈴模式

# EVENT_TITLE_libactivator.headset-button.press.single
source: Button Single Press
ja: 1回押す
zh_cn: 按一下按钮
zh_tw: 按一下按鈕

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.headset-button.press.single
source: Press headset button once
ja: ヘッドセットボタンを1回押す
zh_cn: 按一下耳机中央按钮
zh_tw: 按一下耳機中央按鈕

# EVENT_TITLE_libactivator.headset-button.hold.short
source: Button Short Hold
ja: 長押し
zh_cn: 按住按钮
zh_tw: 按住按鈕

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.headset-button.hold.short
source: Press and hold headset button
ja: ヘッドセットボタンを長押し
zh_cn: 按住耳机中央按钮
zh_tw: 按住耳機中央按鈕

# EVENT_TITLE_libactivator.headset.connected
source: Connected
ja: 接続
zh_cn: 连接耳机
zh_tw: 連結耳機

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.headset.connected
source: Headset plugged into device
ja: ヘッドセットをデバイスに接続
zh_cn: 设备插上耳机
zh_tw: 連結上有線耳機

# EVENT_TITLE_libactivator.headset.disconnected
source: Disconnected
ja: 切断
zh_cn: 断开耳机连接
zh_tw: 斷開耳機連結

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.headset.disconnected
source: Headset unplugged from device
ja: ヘッドセットをデバイスから切断
zh_cn: 设备拔下耳机
zh_tw: 斷開與有線耳機的連結

# EVENT_TITLE_libactivator.lockscreen.clock.double-tap
source: Double Tap Clock
ja: 時計をダブルタップ
zh_cn: 按两下时钟
zh_tw: 按兩下時鐘

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.lockscreen.clock.double-tap
source: Double-tap clock/date area
ja: 時刻・日付表示の部分を2回タップ
zh_cn: 按两下时钟/日期区域
zh_tw: 按兩下時鐘/日期區域

# EVENT_TITLE_libactivator.lockscreen.clock.swipe-left
source: Swipe Clock Left
zh_cn: 向左拖动时钟
zh_tw: 向左拖動時鐘

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.lockscreen.clock.swipe-left
source: Swipe left on clock/date area
zh_cn: 向左拖动时钟/日期区域
zh_tw: 向左拖動時鐘/日期區域

# EVENT_TITLE_libactivator.lockscreen.clock.swipe-right
source: Swipe Clock Right
zh_cn: 向右拖动时钟
zh_tw: 向右拖動時鐘

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.lockscreen.clock.swipe-right
source: Swipe right on clock/date area
zh_cn: 向右拖动时钟/日期区域
zh_tw: 向右拖動時鐘/日期區域

# EVENT_TITLE_libactivator.lockscreen.clock.swipe-down
source: Swipe Clock Down
zh_tw: 向下拖動時鐘

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.lockscreen.clock.swipe-down
source: Swipe down on clock/date area
zh_tw: 向下拖動時鐘/日期區域

# EVENT_TITLE_libactivator.lockscreen.clock.tap-hold
source: Tap and Hold Clock
zh_cn: 按住时钟
zh_tw: 按住時鐘

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.lockscreen.clock.tap-hold
source: Single tap & hold on clock/date area
zh_cn: 按住时钟/日期区域
zh_tw: 按住時鐘/日期區域

# EVENT_TITLE_libactivator.power.connected
source: Connected
ja: 充電開始
zh_cn: 连接电源
zh_tw: 連結電源

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.power.connected
source: Begin receiving A/C power
ja: デバイスの充電が開始されたとき
zh_cn: 正使用外接供电
zh_tw: 連結上外部電源

# EVENT_TITLE_libactivator.power.disconnected
source: Disconnected
ja: 充電終了
zh_cn: 断开电源
zh_tw: 斷開電源

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.power.disconnected
source: Stop receiving A/C power
ja: デバイスの充電が終了(切断)されたとき
zh_cn: 已停止外接供电
zh_tw: 斷開外部電源

# EVENT_TITLE_libactivator.five-finger.pinch
source: Five Finger Pinch
ja: 5本指でピンチイン
zh_cn: 合拢五指
zh_tw: 往內撥動五指

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.five-finger.pinch
source: Pinch screen with five fingers
ja: 5本指で画面をピンチイン
zh_cn: 在屏幕合拢五只手指
zh_tw: 在螢幕往內撥動五隻手指

# EVENT_TITLE_libactivator.five-finger.spread
source: Five Finger Spread
ja: 5本指でピンチアウト
zh_cn: 张开五指
zh_tw: 往外撥動五指

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.five-finger.spread
source: Spread screen with five fingers
ja: 5本指で画面をピンチアウト
zh_cn: 在屏幕张开五只手指
zh_tw: 在螢幕往外撥動五隻手指

# EVENT_TITLE_libactivator.five-finger.tap
source: Five Finger Tap
ja: 5本指でタップ
zh_cn: 五指按一下
zh_tw: 五指按一下

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.five-finger.tap
source: Tap screen with five fingers
ja: 5本指で画面をタップ
zh_cn: 在屏幕用五指按一下
zh_tw: 在螢幕用五指按一下

# EVENT_TITLE_libactivator.four-finger.pinch
source: Four Finger Pinch
ja: 4本指でピンチイン
zh_cn: 合拢四指
zh_tw: 往內撥動四指

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.four-finger.pinch
source: Pinch screen with four fingers
ja: 4本指で画面をピンチイン
zh_cn: 在屏幕合拢四只手指
zh_tw: 在螢幕往內撥動四隻手指

# EVENT_TITLE_libactivator.four-finger.spread
source: Four Finger Spread
ja: 4本指でピンチアウト
zh_cn: 张开四指
zh_tw: 往外撥動四指

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.four-finger.spread
source: Spread screen with four fingers
ja: 4本指で画面をピンチアウト
zh_cn: 在屏幕张开四只手指
zh_tw: 在螢幕往外撥動四隻手指

# EVENT_TITLE_libactivator.four-finger.tap
source: Four Finger Tap
ja: 4本指でタップ
zh_cn: 四指按一下
zh_tw: 四指按一下

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.four-finger.tap
source: Tap screen with four fingers
ja: 4本指で画面をタップ
zh_cn: 在屏幕用四指按一下
zh_tw: 在螢幕用四指按一下

# EVENT_TITLE_libactivator.three-finger.pinch
source: Three Finger Pinch
ja: 3本指でピンチイン
zh_cn: 合拢三指
zh_tw: 往內撥動三指

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.three-finger.pinch
source: Pinch screen with three fingers
ja: 3本指で画面をピンチイン
zh_cn: 在屏幕合拢三只手指
zh_tw: 在螢幕往內撥動三隻手指

# EVENT_TITLE_libactivator.three-finger.spread
source: Three Finger Spread
ja: 3本指でピンチアウト
zh_cn: 张开三指
zh_tw: 往外撥動三指

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.three-finger.spread
source: Spread screen with three fingers
ja: 3本指で画面をピンチアウト
zh_cn: 在屏幕用三指按一下
zh_tw: 在螢幕用三指按一下

# EVENT_TITLE_libactivator.three-finger.tap
source: Three Finger Tap
ja: 3本指でタップ
zh_cn: 三指按一下
zh_tw: 三指按一下

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.three-finger.tap
source: Tap screen with three fingers
ja: 3本指で画面をタップ
zh_cn: 在屏幕用三指按一下
zh_tw: 在螢幕用三指按一下

# EVENT_TITLE_libactivator.icon.flick.down
source: Icon Flick Down
zh_cn: 向下拖图标
zh_tw: 向下拖圖示

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.icon.flick.down
source: Flick SpringBoard icon downwards
zh_cn: 向下轻拖主屏幕图标
zh_tw: 向下輕拖『主畫面』圖示

# EVENT_TITLE_libactivator.icon.flick.left
source: Icon Flick Left
zh_cn: 向左拖图标
zh_tw: 向左拖圖示

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.icon.flick.left
source: Flick SpringBoard icon left
zh_cn: 向左轻拖主屏幕图标
zh_tw: 向左輕拖『主畫面』圖示

# EVENT_TITLE_libactivator.icon.flick.right
source: Icon Flick Right
zh_cn: 向右拖图标
zh_tw: 向右拖圖示

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.icon.flick.right
source: Flick SpringBoard icon right
zh_cn: 向右轻拖主屏幕图标
zh_tw: 向右輕拖『主畫面』圖示

# EVENT_TITLE_libactivator.icon.flick.up
source: Icon Flick Up
zh_cn: 向上拖图标
zh_tw: 向上拖圖示

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.icon.flick.up
source: Flick SpringBoard icon upwards
zh_cn: 向上轻拖主屏幕图标
zh_tw: 向上輕拖『主畫面』圖示

# EVENT_TITLE_libactivator.clamshell.close
source: Close Cover
zh_cn: 合上保护盖
zh_tw: 合上護蓋

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.clamshell.close
source: Close protective screen cover
zh_cn: 合上屏幕保护盖
zh_tw: 合上螢幕護蓋

# EVENT_TITLE_libactivator.clamshell.open
source: Open Cover
zh_cn: 开启保护盖
zh_tw: 開啟護蓋

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.clamshell.open
source: Open protective screen cover
zh_cn: 开启屏幕保护盖
zh_tw: 開啟螢幕護蓋

# EVENT_TITLE_libactivator.device.locked
source: Locked
zh_tw: 鎖定

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.device.locked
source: Device locked via sleep button or timeout
zh_tw: 通過電源鍵鎖定或自動鎖定

# EVENT_TITLE_libactivator.device.unlocked
source: Unlocked
zh_tw: 解除鎖定

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.device.unlocked
source: Device unlocked via slide to unlock
zh_tw: 通過『滑動來解鎖』以解除裝置鎖定

# EVENT_TITLE_libactivator.fingerprint-sensor.press.single
source: Single Press
zh_tw: 按一下

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.fingerprint-sensor.press.single
source: Touch fingerprint sensor once
zh_tw: 按一下指紋身分識別感應器

# EVENT_TITLE_libactivator.fingerprint-sensor.press.twice
source: Double Press
zh_tw: 按兩下

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.fingerprint-sensor.press.twice
source: Touch fingerprint sensor twice
zh_tw: 按兩下指紋身分識別感應器

# EVENT_TITLE_libactivator.fingerprint-sensor.hold
source: Short Hold
zh_tw: 按住

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.fingerprint-sensor.hold
source: Touch and hold on fingerprint sensor
zh_tw: 按一下指紋身分識別感應器

# EVENT_TITLE_libactivator.fingerprint-sensor.press.single.with-slide-in
source: Single Press and Slide Up
zh_tw: 按一下後向上滑動

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.fingerprint-sensor.press.single.with-slide-in
source: Touch fingerprint sensor and swipe onto screen
zh_tw: 按一下指紋身分識別感應器後向螢幕滑動

# EVENT_TITLE_libactivator.fingerprint-sensor.hold-long
source: Long Hold
zh_tw: 長按

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.fingerprint-sensor.hold-long
source: Touch and long hold on fingerprint sensor
zh_tw: 長按指紋身分識別感應器

# EVENT_TITLE_libactivator.fingerprint-sensor.press.single.with-hold
source: Single Press and Hold
zh_tw: 按一下後按住

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.fingerprint-sensor.press.single.with-hold
source: Touch twice and hold on fingerprint sensor
zh_tw: 先按一下再鬆開，之後按住指紋身分識別感應器

# EVENT_TITLE_libactivator.drag-along.screen-bottom.left-to-right
source: Drag left to right
zh_tw: 從左向右拖動

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.drag-along.screen-bottom.left-to-right
source: Drag along screen edge from left to right
zh_tw: 在螢幕底部邊緣從左向右拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.drag-along.screen-bottom.right-to-left
source: Drag right to left
zh_tw: 從右向左拖動

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.drag-along.screen-bottom.right-to-left
source: Drag along screen edge from right to left
zh_tw: 在螢幕底部邊緣從右向左拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.drag-along.screen-left.bottom-to-top
source: Drag bottom to top
zh_tw: 從下向上拖動

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.drag-along.screen-left.bottom-to-top
source: Drag along screen edge from bottom to top
zh_tw: 在螢幕左側邊緣從底部向頂部拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.drag-along.screen-left.top-to-bottom
source: Drag top to bottom
zh_tw: 從上向下拖動

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.drag-along.screen-left.top-to-bottom
source: Drag along screen edge from top to bottom
zh_tw: 在螢幕左側邊緣從頂部向底部拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.drag-along.screen-right.bottom-to-top
source: Drag bottom to top
zh_tw: 從下向上拖動

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.drag-along.screen-right.bottom-to-top
source: Drag along screen edge from bottom to top
zh_tw: 在螢幕右側邊緣從底部向頂部拖動

# EVENT_TITLE_libactivator.drag-along.screen-right.top-to-bottom
source: Drag top to bottom
zh_tw: 從上向下拖動

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.drag-along.screen-right.top-to-bottom
source: Drag along screen edge from top to bottom
zh_tw: 在螢幕右側邊緣從頂部向底部拖動

# EVENT_TITLE_com.rpetrich.videopane.double-tap
source: Double Tap Pane
zh_tw: 按兩下面板

# EVENT_DESCRIPTION_com.rpetrich.videopane.double-tap
source: Double-tap on active VideoPane
zh_tw: 按兩下活動的視訊面板

# EVENT_TITLE_com.rpetrich.riker.center
source: Center Button
zh_tw: 中間按鈕

# EVENT_DESCRIPTION_com.rpetrich.riker.center
source: Press center button on Riker gesture area
zh_tw: 按下 Riker 手勢區域的中間按鈕

# EVENT_TITLE_com.rpetrich.riker.left
source: Left Button
zh_tw: 左側按鈕

# EVENT_DESCRIPTION_com.rpetrich.riker.left
source: Press left button on Riker gesture area
zh_tw: 按下 Riker 手勢區域的左側按鈕

# EVENT_TITLE_com.rpetrich.riker.right
source: Right Button
zh_tw: 右側按鈕

# EVENT_DESCRIPTION_com.rpetrich.riker.right
source: Press right button on Riker gesture area
zh_tw: 按下 Riker 手勢區域的右側按鈕

# EVENT_TITLE_libactivator.force-touch.screen-bottom
source: Screen Bottom Center
zh_tw: 螢幕底部中央

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.force-touch.screen-bottom
source: Force-touch on the screen's bottom center edge
zh_tw: 強制點按螢幕底部邊緣的中央區域

# EVENT_TITLE_libactivator.force-touch.screen-bottom-left
source: Screen Bottom Left
zh_tw: 螢幕左下部

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.force-touch.screen-bottom-left
source: Force-touch on the screen's bottom left edge
zh_tw: 強制點按螢幕底部邊緣的左側區域

# EVENT_TITLE_libactivator.force-touch.screen-bottom-right
source: Screen Bottom Right
zh_tw: 螢幕右下部

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.force-touch.screen-bottom-right
source: Force-touch on the screen's bottom right edge
zh_tw: 強制點按螢幕底部邊緣的右側區域

# EVENT_TITLE_libactivator.force-touch.screen-left
source: Screen Left Edge
zh_tw: 螢幕左側邊緣

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.force-touch.screen-left
source: Force-touch on the screen's left edge
zh_tw: 強制點按螢幕左側邊緣區域

# EVENT_TITLE_libactivator.force-touch.screen-right
source: Screen Right Edge
zh_tw: 螢幕右側邊緣

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.force-touch.screen-right
source: Force-touch on the screen's right edge
zh_tw: 強制點按螢幕右側邊緣區域

# EVENT_TITLE_libactivator.force-touch.statusbar
source: Status Bar
zh_tw: 狀態列

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.force-touch.statusbar
source: Force-touch on the statusbar
zh_tw: 強制點按狀態列

# EVENT_TITLE_libactivator.watch.connected
source: Connected
zh_tw: 連結 Apple Watch

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.watch.connected
source: Detected connectivity to watch
zh_tw: 連結到 Apple Watch

# EVENT_TITLE_libactivator.watch.disconnected
source: Disconnected
zh_tw: 斷開 Apple Watch 連結

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.watch.disconnected
source: Detected loss of connectivity to watch
zh_tw: 斷開到 Apple Watch 的連結

# EVENT_TITLE_libactivator.now-playing.info-changed
source: Current Track Changed
zh_tw: 當前曲目已變更

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.now-playing.info-changed
source: Received updated track information
zh_tw: 接收到更新的曲目資訊

# EVENT_TITLE_libactivator.car.connected
source: Connected
zh_tw: 連結汽車

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.car.connected
source: CarPlay accessory connected
zh_tw: 連結到 CarPlay 配件

# EVENT_TITLE_libactivator.car.disconnected
source: Disconnected
zh_tw: 斷開汽車連結

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.car.disconnected
source: CarPlay accessory disconnected
zh_tw: 斷開到 CarPlay 配件的連結

# EVENT_TITLE_libactivator.scheduled.sunrise
source: Sunrise
zh_tw: 日出

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.scheduled.sunrise
source: Minute the sun appears on the horizon
zh_tw: 日出時分

# EVENT_TITLE_libactivator.scheduled.sunset
source: Sunset
zh_tw: 日落

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.scheduled.sunset
source: Minute the sun disappears below the horizon
zh_tw: 日落時分

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.application-launch
source: Application Launch
zh_cn: 启动应用程序
zh_tw: 啟動應用程式

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.application-launch
source: A specific application is launched
zh_cn: 启动某个应用程序
zh_tw: 啟動某個應用程式

# EVENT_TITLE_libactivator.application-launch_FORMAT
source: Launch %@
zh_cn: 启动 %@
zh_tw: 啟動 %@

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.application-launch_FORMAT
source: %@ application is launched
zh_cn: 启动应用程序 %@
zh_tw: 啟動應用程式 %@

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.icon.flick.up
source: Icon Flick Up
zh_cn: 向上拖图标
zh_tw: 向上拖圖示

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.icon.flick.up
source: A specific icon is flicked up
zh_cn: 向上轻拖某个应用程序的图标
zh_tw: 向上輕拖某個應用程式的圖示

# EVENT_TITLE_libactivator.icon.flick.up_FORMAT
source: %@ Icon Flick Up
zh_cn: 向上拖 %@ 的图标
zh_tw: 向上拖 %@ 的圖示

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.icon.flick.up_FORMAT
source: Flick %@ SpringBoard icon up
zh_cn: 向上轻拖 %@ 主屏幕图标
zh_tw: 向上輕拖 %@ 『主畫面』圖示

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.icon.flick.down
source: Icon Flick Down
zh_cn: 向下拖图标
zh_tw: 向下拖圖示

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.icon.flick.down
source: A specific icon is flicked down
zh_cn: 向下轻拖某个应用程序的图标
zh_tw: 向下輕拖某個應用程式的圖示

# EVENT_TITLE_libactivator.icon.flick.down_FORMAT
source: %@ Icon Flick Down
zh_cn: 向下拖 %@ 的图标
zh_tw: 向下拖 %@ 的圖示

# EVENT_DESCRIPTION_libactivator.icon.flick.down_FORMAT
source: Flick %@ SpringBoard icon down
zh_cn: 向下轻拖 %@ 主屏幕图标
zh_tw: 向下輕拖 %@ 『主畫面』圖示

# NEW_EVENT_TITLE_libactivator.icon.flick.left
source: Icon Flick Left
zh_cn: 向左拖图标
zh_tw: 向左拖圖示

# NEW_EVENT_DESCRIPTION_libactivator.icon.flick.left
source: A specific icon is flicked left
zh_cn: 向左轻拖某个应用程序的图标
zh_tw: 向左輕拖某個應用程式的圖示

# EVENT_TITLE_libactivator.icon.flick.left_FORMAT
source: %@ Icon Flick Left
zh_cn: 向左拖 %@ 的图标
zh_tw: 向左拖 %@ 的圖示
